# ТЗ мобильного приложения ImageFeed

# Ссылки

[Дизайн Figma](https://www.figma.com/file/HyDfKh5UVPOhPZIhBqIm3q/Image-Feed-(YP)?type=design&mode=design)

# Назначение и цели приложения

Многостраничное приложение предназначено для просмотра изображений через API Unsplash.

Цели приложения:

Просмотр бесконечной ленты картинок из Unsplash Editorial.
Просмотр краткой информации из профиля пользователя.

# Краткое описание приложения

 - В приложении обязательна авторизация через OAuth Unsplash.
 - Главный экран состоит из ленты с изображениями. Пользователь может просматривать ее, добавлять и удалять изображения из избранного.
 - Пользователи могут просматривать каждое изображение отдельно и делиться ссылкой на них за пределами приложения.
 - У пользователя есть профиль с избранными изображениями и краткой информацией о пользователе.
 - У приложения есть две версии: расширенная и базовая. В расширенной версии добавляется механика избранного и возможность лайкать фотографии при просмотре изображения на весь экран.


## В проекте применены :

- Авторизация работает через OAuth Unsplash и POST запрос для получения Auth Token
- Расширенные тесты с файлами/сетью. Unit-тестирование
- Вёрстка кодом с помощью Auto Layout
- Навигация
- Swift Package Manager (SPM)
- UIScrollView UITableView
- Многопоточность
- Пагинация при работе с сетью
- Keychain: безопасность данных
- Анимация

## Технические требования
- Приложение должно поддерживать устройства iPhone с iOS 13 или выше, предусмотрен только портретный режим.
